仿真软驱

本文仅是简述，详细资料请浏览网站 http://qhsfd.com

    仿真软驱又名仿软驱接口的U盘驱动器，用于代替各种工控设备中的传统
软驱，它兼容软驱接口，用户直接将该驱动器连接到原来软驱的接口上就可以
使用，它使用U盘来代替软盘，避免了软盘的诸多缺点。
    对主板而言，就像是传统的软盘驱动器，插在主板的34针软驱FDC接口上，
当成软驱使用，与操作3.5英寸1.44MB软盘类似，应用程序软件通常无需修改。
    对用户而言，实际上是使用U盘而非软盘，U盘与软盘相比，易于携带，体
积更小，寿命更长（约10万次），更可靠（不怕磁、不霉变、抗振）。

Floppy Disk Drive (FDD) => USB Disk Drive (UDD) 

技术特点：
1、 符合普通3.5英寸1.44MB软驱的规范，连线与普通软驱相同，使用上也相同
2、 使用单5V电源，对外为34针软驱接口，可用标准软驱排线连到主板的FDC口
3、 支持PC机、工控机、嵌入式系统以及单片机通过FDC控制芯片按软盘方式操作
4、 理论上支持软驱可以支持的各种操作系统和BIOS，软件通常无需任何修改
5、 支持U盘引导操作系统（模仿软盘启动功能，须在CMOS中允许软盘启动）
6、 受软驱规范的影响，U盘读写速度也与软盘类似，速度相差不超过10%
7、 U盘驱动器与普通软驱一样，不支持带电插拔，但是U盘本身可以带电插拔
8、支持U盘本身的写保护，与普通软盘的写保护功能作用相同
9、支持A盘和B盘，系统中可挂接多个U盘驱动器和普通软驱以及两者混合使用
10、支持与普通软盘类似的1.44MB格式化，另可提供WINDOWS下的专用格式化工具

产品分类：
  最新咨询请参阅 http://qhsfd.com/product.asp

应用：
   用于替换计算机、工控机、嵌入式系统、纺织绣花等工业设备中的普通软驱

其它说明：
1、除成品仿真软驱外，我们还可以为您的设备量身定做方案，让设备从根本上
   解决USB接口的问题。详情请参阅 http://qhsfd.com/project.asp
2、如需修改外形或者增加功能，请联系我们的技术支持
